1. Ik ben creatief gelegd.
A. Ja
B. Beetje
C. Nee

2. Welk van de volgende eigenschappen past het best bij jou?
A. Creatief
B. Analist
C. Organisatie
D. Probleemoplossend

3. Ik ben kritisch naar mijn eigen werk.
A. Ja ik ben altijd aan het denken of ik mijn werk kan verbeteren.
B. Ja, ik denk wel is kritisch over mijn werk na.
C. Nee, ik houd mijzelf er niet mee bezig.
D. Nee, mijn werk is perfect.

4. Lijkt het je leuk om een computernetwerk te simuleren?
A. Ja
B. Beetje 
C. nee 

5. Lijkt het je interresant om van een laptop malware af te halen?
A. Ja, vooral de malware vind ik enorm interresant om mee te werken.
B. Ja, ik vind het erg leuk om met hardware bezig te zijn.
C. Ik heb hier liever niet mee te maken.

6. Welk vak vind je het leukst?
A. IIPR
B. IARCH
C. INET
D. IIWIS

7. Hou je van wiskunde?
A. Ik vind het leuker om een grote vraag probleemoplossend te kunnen beantwoorden.
B. Ik vind het leuker om functies te maken en data te managen op een makkelijke manier.
C. Ik haat wiskunde en heb hier liever nooit meer mee te maken.

8. Heb je wel eens een game gespeeld en gedacht: ik kan dit beter maken?
A. Ja
B. Beetje 
C. nee

9. Welk van de onderstaande zinnen past het meest bij jou?
A. Ik vind het leuk om data te organiseren in een tabel om de resultaten te zien.
B. Ik vind het interessant om een computernetwerk te bouwen.
C. Ik vind het design van de applicatie leuk om te ontwerpen.
D. Ik vind het leuk om een programmeertaal te leren te begrijpen.

10. Welk van de volgende onderwerpen heeft jouw meeste interesse?
A. Hardware
B. Software
C. Bakken met data
D. Netwerkstructuren

11. Heeft het overzichtelijker maken van veel data jouw interesse?
A. Ja, door middel van mijn eigen code
B. Ja, door middel van al bestaande programma's die het overzichtelijk kunnen laten zien
C. Nee, ik maak liever de data
D. Nee, ik doe liever niets met al die data

12. Ik kijk graag dieper op informatie in om patronen te zien?
A. Ja
B. Beetje
C. nee

13. Vind je het interessant om criminele activiteiten te volgen en mee bezig te zijn?
A. Ja, ik ben geinterreseert in hoe hackers werken en hoe ik dat zelf zou kunnen doen.
B. Ja, ik vind het interresant om te kijken of mensen de wet volgen op het internet.
C. Nee, ik houd mezelf liever niet bezig met de juridische kant van de IT voor mijn eigen veiligheid.
D. Nee, het interreseert mij niet zonder enige speicale reden.

14. Vind je het leuk om een oplossing te verzinnen voor een probleem en die dan ook uit te werken?
A. Ja, ik vind het heerlijk om lang bezig te zijn met een probleem met een werkend resultaat.
B. Ja, ik vind het leuk dat niet alles in 1 keer werkend is en dat ik meer mee aan de slag moet.
C. Nee, ik heb liever dat alles in 1 keer werkt.
D. Nee, als ik een tijdje bezig ben met een oplossing te bedenken en als het niet werkt geef ik sneller op.

15. Heb je zelf al een voorkeur voor een specialisatie?
A. Ja, Forensisch ICT
B. Ja, Software engineering
C. Ja, Business and data management
D. Ja, Interactieve technologie
E. Nee, ik heb nog geen voorkeur